# Олимпиада по информатике 13.12.2019.
## 8 - 11 класс.
### Задача №1. Деление нацело.
Вам даются два целых числа - N и k. Ваша задача - заменить в числе N последние 2 цифры таким образом, чтобы результат делился на k. При этом из таких чисел нужно выбрать наименьшее.
***
***Входные данные.***
***
В стандартном входном потоке данных (***чтение с клавиатуры***) в первой строке записано число N. Во второй строке записано число k.
***
***Выходные данные.***
***
В стандартный выходной поток данных (***запись на экран***) ваша программа должна вывести одно число - результат предобазования, описанного выше.
***
***Ограничения***
***
Время выполнения программы не должно превышать 2 секунды.
***
100 <= N <= 2 000 000 000
***
1 <= k <= N
***
***
### Задача №2. Много квадратов.
Вася нашел коробку с палочками разной длины. Ему было скучно и он стал строить из палочек квадраты. Васе стало интересно, сколько квадратов можно построить из этих палочек, используя каждую палочку не больше 1 раза и составляя каждый квадрат ровно из 4 палочек
***
***Входные данные.***
***
В стандартном входном потоке данных (***чтение с клавиатуры***) в первой строке записано число N - количество палочек. Во второй строке через пробел записано N чисел a[i] - длины палочек.
***
***Выходные данные.***
***
В стандартный выходной поток данных (***запись на экран***) ваша программа должна вывести одно число - максимальное количество квадратов, которое можно составить из палочек по указазанным правилам.
***
***Ограничения***
***
Время выполнения программы не должно превышать 2 секунды.
***
1 <= N <= 50
***
1 <= a[i] <= 1000
***
***
